# Borderline2: Smart-Content-Datenmodelle

- Seiten: 1-3

Copilot said: Perfect. Das ist ein **umfassendes System**. Lass Perfect. Das ist ein umfassendes System. Lass mich dir alles detailliert aufbauen: 🎯 VOLLSTÄNDIGES BORDERLINE SYSTEM 1. DATENMODELLE FÜR SMART CONTENT Kotlin // borderline-android/core/src/main/kotlin/com/borderline/core/models/ContentModels.kt import java.io.Serializable /** * Universelles Content-Modell für Snippets, Clipboard, Shortcuts */ sealed class AccessibilityContent : Serializable { abstract val id: String abstract val label: String abstract val createdAt: Long abstract val isFavorite: Boolean /** * Thumbnail für UI-Anzeige (Base64 oder File-Path) */ abstract fun getThumbnail(): String? } // ── SNIPPETS ── data class SnippetContent( override val id: String, override val label: String, val content: String, val category: String = "general", val icon: String? = null, // Icon resource override val createdAt: Long = System.currentTimeMillis(), override val isFavorite: Boolean = false, val usageCount: Int = 0, val lastUsedAt: Long? = null ) : AccessibilityContent(), Serializable { override fun getThumbnail(): String? = null } // ── CLIPBOARD / MEDIA ── enum class MediaType { TEXT, IMAGE, FILE, URI, HTML } data class ClipboardContent( override val id: String, override val label: String,

val type: MediaType, val rawContent: String, // Base64 encoded für Images/Files val preview: String, // Text/First 100 chars val mimeType: String, override val createdAt: Long = System.currentTimeMillis(), override val isFavorite: Boolean = false, val source: String? = null, // App-Name wenn möglich val size: Long? = null ) : AccessibilityContent(), Serializable { override fun getThumbnail(): String? { return when (type) { MediaType.IMAGE -> rawContent // Base64 MediaType.FILE -> null else -> null } } } // ── SHORTCUTS ── enum class ShortcutActionType { OPEN_APP, SEND_TEXT, CALL, WEB_LINK, CUSTOM } data class ShortcutContent( override val id: String, override val label: String, val actionType: ShortcutActionType, val target: String, // Package name, phone number, URL, etc. val icon: String? = null, override val createdAt: Long = System.currentTimeMillis(), override val isFavorite: Boolean = false, val appPackageName: String? = null // For app shortcuts ) : AccessibilityContent(), Serializable { override fun getThumbnail(): String? = null } // ── ADAPTIVE QUICK ACTIONS ── enum class QuickActionType { UNDO, REDO, SCREENSHOT, DICTATION, CUSTOM } enum class ContextType { TEXT_EDITING, // IME sichtbar READING, // Text-Auswahl NAVIGATION, // Maps/Navigation aktiv MEDIA_VIEWING, // Bilder/Videos UNKNOWN }

data class QuickActionContent( override val id: String, override val label: String, val actionType: QuickActionType, val contextTypes: Set<ContextType> = setOf(ContextType.UNKNOWN), val priority: Int = 50, // 0-100, höher = mehr Sichtbarkeit val customAction: String? = null, // For CUSTOM type override val createdAt: Long = System.currentTimeMillis(), override val isFavorite: Boolean = false, val triggeredCount: Int = 0 // Für ML-basierte Vorhersage ) : AccessibilityContent(), Serializable { override fun getThumbnail(): String? = null } 2. CONTEXT ANALYZER (Smart Action Detection) Kotlin // borderline-android/feature-accessibility/src/main/kotlin/ContextAnalyzer.kt interface ContextListener { fun onContextChanged(context: ContextType) } class ContextAnalyzer( private val accessibilityService: AccessibilityService, private val listener: ContextListener ) { private var currentContext = ContextType.UNKNOWN private val observers = mutableListOf<ContextListener>() init { startMonitoring() } private fun startMonitoring() { // Polling-basiert (simplest) oder via Accessibility Events (better) Thread { while (true) { val newContext = analyzeCurrentContext() if (newContext != currentContext) { currentContext = newContext notifyListeners() } Thread.sleep(500) // Check every 500ms } }.start() }
